mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bir rüya göster bana
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında gözden kaçırılmaya en yatkın olanlar
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm bir rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round goes
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Kolumu omzuna dolayıp
koibito datari tomodachi de itaikara
Elimi seninkine kenetleyerek
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha rüyayı göster bana
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Buralarda yenisin, değil mi?
Evet, adım Canary, Killua Usta.
Al, bunu sana vermek istiyorum.
Üzgünüm ama bunu kabul edemem.
Elbette edebilirsin.
Hayır... edemem. Üzgünüm.
İyiliğiniz yeter de artar bile, Usta.
Yapamam. Çok üzgünüm.
Sonuçta ben sadece bir hizmetçiyim.
Ben... sadece bir hizmetçiyim. Hepsi bu.
Sen kimsin?
Ben Gon.
Killua'yı ziyarete gidiyoruz.
Bunlar benim arkadaşlarım... Leorio...
Selam.
Ve Kurapika.
Malikaneyi bulmaya çalışıyoruz...
Evinize dönün.
Özel mülktesiniz.
Burada bulunma izniniz yok.
Hey, adını sorduğunu duymadın mı?
Birine cevap vermek nezaket gereği değil midir?
Ben sizin adlarınızı öğrenmek istemiyorum zaten.
Ne?! Dinle bak!
Kes şunu! Yetişkin gibi davran!
Ama...
Size son bir kez söylüyorum...
Hemen gidin.
Burası Zoldyck Malikanesi. İzinsiz kimse giremez.
Ama ben telefonla önceden aradım,
ve üçümüz de Test Kapısı'ndan geçtik.
Üstelik Zebro ve Seaquant bize
eve çıkan bu yolu kullanmamızı söyledi.
Ama uşaklar size izin vermedi, değil mi?
Peki, o zaman burada olma iznini nasıl alacağız?!
Ben Killua'nın arkadaşıyım, ama kimse onunla konuşmama izin vermiyor!
Kim bilir?
Daha önce hiç böyle bir durum olmadı.
Yani izinsiz girmekten başka çaremiz yok gibi görünüyor?
Evet, öyle gözüküyor.
Her neyse...
Korkarım artık nazik davranmayı bırakacağım.
Bu çizgiyi geçerseniz, sizi zorla uzaklaştırırım.
Gon!
Bırak ben hallederim.
Kahretsin! Bunu niye yaptın?!
Ne mi yaptım?
Dediğim gibi, onu zorla uzaklaştırdım.
Yani suçlu sen değilsin, öyle mi?
Çok net bir şekilde uyarmıştım.
Madem böyle istiyorsunuz...
Acele etme!
Kendimi tutmayacağım!
İlk defa geldiğiniz için, bu seferlik uyarıyla geçiyorum.
Ama bir daha... bu kadar şanslı olmayacaksınız.
Bu çizgiyi... geçme.
Kahretsin. O kızın derdi neydi ya?!
Ah, ah, ah...
Eh, direk üzerine gittin ama.
Artık benim senin kadar soğukkanlı olmadığımı biliyorsun.
Gon... Bana öyle geldi ki asıl gücünü tutuyordu.
Evet, bence gücünün yarısını bile görmedik.
Cidden mi?!
Yani bizi hafife mi aldı sence?
Eğer bizden gerçekten kurtulmak isteseydi,
o asasıyla hepimizi anında öldürebilirdi.
Ama bunun yerine, bizi bir uyarıyla salıverdi.
Neden acaba?
Seaquant bana bir şey söylemişti...
Birkaç yıl önce, bir Kara Liste Avcısı yüz kişiyle saldırmış,
ama hiçbiri eve ulaşamadan öldürülmüş.
Bence bunu yapan o olabilir.
Hey, Gon! Bunları biliyordun ve yine de pervasızca davrandın?!
Vay canına, cidden, seninle takılmaya devam edersem
başka on iki cana daha ihtiyacım olacak.
Neyse, bence bir şans daha denemeye değer.
Dur bir dakika.
O canavarla karşılaşmaktan daha az tehlikeli bir yolu olmalı.
Mesela... Şu çitin oraya gidip üzerinden atlayamaz mıyız?
Bunu tavsiye etmem.
Test Kapısı ve Mike ile yaşadıklarımız bize bir şey öğrettiyse,
o da buranın kurallarına uymazsak
sonuçlarının çok ağır olacağıdır.
İlk bakışta sıradan görünse de, orayı geçersen her şey olabilir.
Görünür tehdide karşı strateji geliştirmek,
bilinmeyeni riske atmaktan daha akıllıca olur.
Sanırım senin kadar zeki değilim.
Zebro'nun bize bu yolu göstermesinin sebebi de budur herhalde.
Dediğini anlıyorum...
O halde, stratejini dinleyelim.
Hey, hey.
Şimdilik, oraya geri dönüp onunla tekrar konuşmayı deneyelim.
Oradan başlayabiliriz.
Oh, o zaman... Hadi gidelim!
Nezaketiniz için teşekkürler, Üstat, ama...
Bunu kabul edemem.
Çok üzgünüm.
Sorun ne, Gon?
Şunu gördün mü?
Bu Killua'nın kaykayı.
Burada bir şeyler olmuş olmalı.
Evet. Killua'nın onu öylece bırakacağını düşünmek zor.
Dersini almamışsın.
Tekrar dayak yemeye mi geldin?
Hayır. Sizinle kavga etmek gibi bir niyetimiz yok.
Tek istediğimiz Killua'yı görmek.
İnanmayabilirsiniz ama biz onun arkadaşlarıyız.
Üçümüz onu Avcı Sınavı'nda tanıştık.
Bu hiç önemli değil.
Burada olma nedenleriniz benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
İşverenimden aldığım emirler var.
Bu kadar basit.
Ah, yeter artık!
Bana kalırsa sen de Mike'ın bir başka versiyonusun.
Aynen öyle.
Bakın...
Daha önce bizi uyarmıştı. İkinci bir şansımız olmayacak.
Doğru.
Bu Killua'nın kaykayı, değil mi?
Evet, öyle.
Acaba orada ne işi var?
Killua Efendi onu bana hediye olarak verdi.
Sana mı verdi?
Ama neden?
Bana bir sebep söylemedi, sadece verdi.
Üzgünüm ama buna inanmak biraz zor
çünkü Avcı Sınavı sırasında
neredeyse hiç onsuz bir yere gitmezdi.
Daha da fazlası.
Çocukluğundan beri onu onsuz görmek neredeyse imkansızdır.
Her neyse!
Killua'nın o kaykayı sevdiği kesin.
Ve bence
açıklama yapmadan öylesine birine vermezdi!
Sizinle kavga etmek niyetinde değiliz. Sadece geçmek istiyoruz.
Ancak...
Eğer burada Killua'nın değerli kaykayını bırakmasına neden olacak bir şey olduysa...
Ve eğer bununla bir ilgin olduğunu öğrenirsek, o zaman...
O zaman ne olacak?
Biz de kendimizi tutmayız.
Ayrıca size ikinci bir şans da vermeyeceğiz.
Şey, affedersiniz...
Gerçekten sebep belirtmeden kaykayını size verdi mi?
Doğru.
Emin misiniz?
Bana inanmak istemiyorsanız, benim için sorun değil.
Pekala, o zaman bunun doğru olduğunu kanıtlamama izin verin.
Kanıtlamak mı istiyorsun?
Evet.
Peki bunu nasıl yapmayı düşünüyorsun?
Aynen böyle.
Yine kendini tuttu.
Bunu bir daha yapmayacağını sanmıştım.
Bu benim hatamdı.
Hepinizin refleksleri çok iyi.
Ama umarım amacımı anlamışsınızdır.
Buranın size göre bir yer olmadığını.
Evinize gidin.
Haklısın.
Kesinlikle bize karşı elini hafif tutuyor.
Evet. Gerçekten bizi alt edebilecek güce sahip.
Ama onun seviyesinde bir usta neden bizim için zahmet edip elini hafif tutsun ki?
Eğer sebebini bulabilirsek...
Onu alt etmenin bir yolunu da bulabiliriz.
Aynen öyle.
Ama cidden böyle bir sebep olduğuna inanıyor musun?
Yüzüne bak, hiçbir şey ele vermiyor.
Eğer sadece fiziksel görünüşe bakarak karar verilebilseydi,
Leorio... senin neden Avcı olmak istediğini
ben de asla anlayamazdım...
Leorio, Kurapika... lütfen bir şey yapmayın.
Bunu bana bırakın.
Gon...
Gon!
Gon!!
Ben iyiyim...
Onda ne var?
Gözünü bile kırpmadan savunmasız birine saldırır!
Bunu sevmedim.
Ona karşı hiç şansım olmasa da, elimden gelen her şeyle savaşacağım.
Ağzımda toprak var.
Tükürüğümle kanımı ayırt etmek zorlaşıyor.
Yeter. Lütfen dur.
Lütfen, yaklaşma.
Lütfen artık vazgeç... Anlamsız.
Bunu görüyorsun, değil mi?!
Bu çizgiyi asla geçemezsin! İmkansız.
Neden onu durdurmuyorsunuz? Arkadaşları değil misiniz...
Sen kimsin?
Ha?
Daha önce söylemedin... Peki, kimsin sen?
Ben mi? Ben Zoldyck Ailesi'nin bir uşak çırağıyım.
Hayır...
Adın. Bana adını söyle.
Ben bir çırağım...
Uşak olmak için eğitim alıyorum.
Sana söylemek için iznim yok.
Ama birine adını söyleyemezsin diye bir şey demediler, değil mi?
Sana bir kez daha soracağım.
Sen kimsin?
Ben... Canary.
Anlıyorum. Demek adın Canary.
Sorunu cevapladım, lütfen şimdi gider misin?
Bayan Canary?
Ne var?
Killua'yı görmek için bu kadar yol geldik.
Bizi geçirir misiniz?
Usta Killua, Zoldyck Ailesi'nin değerli varisidir.
Her önüne gelenin gelip ziyaret edebileceği biri değil.
Ayrıca sizin gibi insanlar onun arkadaşı olmaya layık değil.
Birinin arkadaşı olmak için lüzum yoktur.
Killua'nın abisine de aynısını söyledim. Arkadaş olmaya layık değilsin.
Öyle olursun işte.
Hayır, bu doğru değil.
Dışarıda işler nasıl bilmiyorum,
Ama burada böyle safça şeyler söyleyemezsin!
Herkesin bir yeri var ve asla geçmememiz gereken sınırlar.
İşte bu yüzden bu sınırı koruyorum.
Başkasının dünyasına öylece dalıp
kendi fikrini dayatamazsın!
Burası öyle bir yer!
Hey, Kanarya?
Geri çekil!
Bize anlattığın, Killua'nın sana kaykayını verdiği hikaye var ya?
Gerçek olduğunu düşünmeye başlıyorum.
Ve eğer öyleyse, sen...
Sen de Killua'nın arkadaşısın, değil mi?
Ve bu yüzden...
Onun da bizim arkadaşımız olduğunu anladın...
Bu yüzden bize yumuşak davrandın.
Yanılıyorsun.
Ben Usta Killua'nın arkadaşı değilim...
Ve o kaykayı bana hediye olarak vermedi.
Gerçek şu ki...
Sadece orada bırakmıştı.
Ben sadece bana verildiğini hayal ediyordum.
Ben sadece bir çırak hizmetçiyim.
Ustamla arkadaş olmayı düşünmem bile yanlış.
Neden, sırf statün yüzünden mi?
Evet... Ben sadece... Mike gibiyim.
Sadece ustamın emirlerini yerine getirmek için varım.
İşler böyle yürüyor.
Sen kimsin?
Benim adım Gon Freecss. Killua benim arkadaşım.
Ve onu görmek için buraya geldim.
Ya sen?
Ben... Zoldyck Ailesi'nin bir hizmetçisiyim ve...
Sen Kanarya'sın, değil mi?
Çırak olman önemli değil!
Öncelikle sen Kanarya'sın!
Kendine bir sınır çizmişsin
ve sırf hizmetçisin diye onu geçmiyorsun.
Ama neden bu kadar büyütüyorsun?
Çünkü! Kurallar böyle...
Kurallar yüzünden mi?
Doğru!
Peki ya Killua?
Kurallar yüzünden...
Killua gerçekten de sadece çırak olduğun için arkadaşı olamayacağını mı söyledi?
Yeni gelmişsin, değil mi?
Evet, adım Canary, Killua Usta.
Hmm, Canary, öyle mi? Al, bunu sana vereyim.
Ah, hayır, kabul edemem.
Neden olmasın? Al işte.
Hayır. Sadece teklif etmeniz bile yeterli, Killua Usta.
Usta falan demeyi bırak. Bana Killua de.
Aman hayır, asla yapamam.
Ben sadece bir hizmetçiyim, siz ise ustamsınız.
Ne var bunda? Sorun değil. Benimle arkadaş ol işte.
Üzgünüm, Killua Usta... Ama ben sadece size hizmet etmek için buradayım.
Peki.
Çok özür dilerim, Killua Usta.
Killua Usta bana eşitmişim gibi nazikçe konuştu...
Ama...
Ama sonra ben... Ona çok kötü şeyler söyledim.
Ne yapmalıyım?
Gördün mü, o kadar da zor değildi.
Bu, Mike'tan farklı olduğunu kanıtlıyor.
Duygularını ne kadar inkar etmeye çalışırsan çalış, onlar hâlâ orada.
Ne zaman Killua'nın adını anarsak ve ne zaman onun adını söylersen...
Gözlerin yumuşuyor.
Lütfen...
Lütfen Killua Usta'ya yardım et.
Bizi şimdi göremiyor mu?! Killua gerçekten bunu mu söyledi?!
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Killua x Ceza x Aile Toplantısı!
Ailesi gerçekten tuhaf!
Kalmak mı Gitmek mi?
Hissettiğim Gibi Hissediyor Musun?
E Jan chotto chikonderu bokura ga
Sorun değil, biraz mutsuz olsak bile
E Jan chotto kizutsu iteru bokura ga
Sorun değil, biraz yaralı olsak bile
kisetsu ga futari wo donna ni kaete shimattemo
Mevsim bizi ne kadar değiştirirse değiştirsin,
hanare banare ni nara na keryaa all right
Ayrı düşmediğimiz sürece, her şey yolunda olacak
her şey yolunda...
machi ga isagashii ni muchuu ni natte
Başkalarıyla kıyaslamaya fazla kaptırdım kendimi,
chiwa wa iku tokomade yutte
oysa sorunumuz gittikçe büyüyor.
senaka muke atteru no ni hontou wa gyutteshitai
Sırtımız dönük olsa da seni sıkıca tutmak istiyorum
mijikasugiru ne orenji iro shita
çünkü biliyorum
yuuyake mitai na yasashisa o
portakal rengi günbatımı gibi sıcaklığının kısalığını.
shitteiru kara gogo yuuyake tsukiakari
Sabah, akşamüstü, gece vakti.
atto yuumani
Zaman bir çırpıda geçiyor.
Kalmak mı Gitmek mi?
Hissettiğim gibi hissediyor musun?